dit is beter dan mijn verbeelding dit is een droom die uitkomt
er is een geweldige school waar het me op de zenuwen werkt, zou ik dit kunnen lenen
fotonenbundel is nog steeds erg onvoorspelbaar. Ik heb geprobeerd de frequentie te verhogen
het verlagen van de modulatie-output die u probeert te behouden, maar dat is de volgende
lijkt verschillende dingen op verschillende manieren te beïnvloeden, zal ik zeggen
Ik ben je grootste experiment, levend bewijs van je unieke genie, dank je
natuurlijk krijg je er nooit de Nobelprijs voor, want we kunnen het aan niemand vertellen
had alles wat ik ga nemen, lugnut, je hebt een gigantisch ding achtergelaten
aan de zijkant terwijl je hier bent, wat is het probleem
heel grappig, ik verwijs naar dat grote stomme ding dat het blokkeert
stoep, je hebt het over mijn industriële ionenvacuüm, dat deed het niet helemaal
werk grote verrassing uit he en terwijl ik hier ben, missus shell en baas laat me zijn
openhartig ben ik niet bepaald gecharmeerd van deze constante onderbrekingen van mijn werk, noch ben ik dat ook
Ik was blij met je verkeerd gerichte sproeisysteem dat water erin spuit
mijn raam bij een gelegenheid kortsluiting een bank van printplaten wat is er aan de hand ik
een wapenstilstand voorstellen mw. Shimon Bach hebben we allebei allemaal
reden om ontevreden te zijn over het gedrag van de ander, waarom proberen we het niet
om betere buren te zijn, wat levert het mij een gelukkig vredig thuisleven en een goed leven op
in je hart voelen wat je nog meer hebt of niet, mevr. Ellen Bach in orde
we zullen zien hoe lang je het volhoudt
mijn achtertuin en te denken dat ik bijna niet langskwam
dat is mijn buurman, hij is een beetje excentriek, eigenlijk is hij veel erger dan
dat, maar we proberen met elkaar om te gaan, dus laat me niet beginnen, dus ik hoor dat je een bent
excentriek nou, ik veronderstel dat je dan zou kunnen wie je bent, dit is mijn neef
Jamie oh hallo hij is bij mij zij mij en la love law
stevige rapgroepen komen op Jamie, laten we je tegen de kinderen zetten
zou niet allemaal moeten zien hoeveel je bent gegroeid
Ik heb nog nooit zo'n regel gezien, nou ja, dank je, eigenlijk is het dat
niet een Elia wat is het een co2 zijn gaan heel dichtbij kopie ytterbium kristallen waar
heb je lasers op de revolver bestudeerd, dan betekende dat niet dat we dat deden om die gloed te krijgen oh
ja, het is een soort geheim dat je opwindt met een enkele frequentie
flitsbuis, nietwaar, ik kan je niet echt vertellen Oh Jamie lunchtijd he ik begrijp het
hey jongens in dood vlees hadden hun geheimen, ik weet zeker dat ze dat deden
hoe je het deed Jamie dacht dat je zei dat hij ergens eerder warmheid had aangeprezen
wanneer krijgen we het te zien, dit is het, ik kan het niet geloven
waar is de manager Billy. Het spijt me echt erg. Jimmy, neem je me mee
denk je dat we kunnen slapen terwijl we deze domme fuck uitvoeren
behalve waar is de verlichting in actie volgens wat je beloofde dit is
zelfs geen fractie, er is geen atmosfeer en niets om ons in te krijgen
humeur Ik probeer het uit te leggen terwijl ik onbeleefd probeer te zijn, geef ons wat licht dus
We kunnen dit laten blijken, jij bent de roadie, dus je weet wat ik ben
praten over het samen krijgen Ik word boos en ik speel niet op de maat
ons - jij - de baan weet duidelijk wat ik zeg of ga samen naar het toneelstuk nee nee
Ik heb je, je draagt ​​me goed
Ik vraag me af wat die man van plan is, waarom ga je niet gewoon daarheen en vraag je het mij
wat goed dat is vrij duidelijk, je hebt iets voor hem, stop ermee te vechten en ik
Ik dacht dat je moeder dom was, vat het niet persoonlijk op, het is niet zo
zijn groep waarschuwde ik hem voor de club en tot grote verrassing viel het teleur
Ik bedoel, wat wilde hij van me, competentie? Ik ga hem wat luxe geven
verlichtingsapparatuur dit is een perfecte gelegenheid om zijn bedoelingen te testen wat
Ik heb mensen een fakkel zien dragen voordat je die zin afmaakt en je bent een
goner
goed mevr. Schilling wodka heerlijk verrast drie keer op één dag niet
aanwezig Ik vroeg me af of je mijn neef een plezier kon doen
zeker waarom het zo is, zijn de jongens in de band onmogelijk te behagen
ze zeuren over de omstandigheden in de club, dus ik vond het een indrukwekkende
zou hen kunnen helpen om alles te krijgen hmm, wat dacht je van een ultraviolet absorbeert
een analyzer het klinkt goed lacht man het is maar een kleine zestiger jaren ja
Nou, hoe zou je een continu-spectrum titanium damplamp willen hebben, het is een beetje
mooie mm-hmm heb er nog nooit van gehoord, het is de enige die ik kan zien waarom je er nog een hebt
lamp nou ik heb me nog nooit zo verveeld in mijn leven ik zal bij het huis zijn wat
over dit kleine aantal
Ik zeg het zodra de Beatles hun baarden groeiden, begon hun muziek
het spijt me dat ik hem niet kon horen, het klonk
alsof je iets heel stoms zei, kijk me recht in de ogen en zeg me dat je het kunt
vergelijk Ik volg de zon met zwijntjes Ik herinner me zwijntjes niet precies zoals het moet
wees een vreselijke last, alles wetend over muziek waar je aan went, voel je
help me zeker om u deska te missen Bedankt
de fotonstralen zijn gestolen
Mevr. Schilling blaft dat wezige neefvers naar mijn fotonenbundel, wie
moeilijke pauze waar kunnen we een andere oppakken, whoa ze zijn slim die twee doen alsof
wees goede buren en het moment dat je terug bent, was niet de goede
buurman jouw idee dat ze het er niet mee eens was
lijkt dit ding op bah ze is ongeveer 45 en niet zo groot denk ik dat hij
betekent de straal dr. J oh, het maakt deze blauwe gloed, dat is het, het is ook heel erg
gevaarlijk
Oh verlichting voor Jamie's rapgroep Ik heb geen idee waar het gaat beginnen
mensen ok dhr. muziek waar de rapgroepen vanavond spelen
wees er zeker van dat je zelfs van dit soort muziek houdt. Het kan me niet schelen. Ik heb het niet allemaal gezien
stappen die je zo druk had om vrienden te maken met dr. Janine zegt dat ze gewoon vervagen
de weg voor jou heb je ooit verkeerd gedanst uit een rijdende auto
Verlicht natuurlijk een geweldige kerel, ik bedoel, hij leende me dit serieuze leven misschien
is echt veranderd
Wauw, hij is klaar om te doden. Het is mijn afstandsbediening. Je hebt een lekke band
goed bezig
jongens op deze manier
geweldige jongens op deze manier
Ik zie Jamie niet dat hij bij de Blue Note kan zijn. Ik dacht dat je zei dat die er was
slechts één plaats luister. Ik heb je verteld wat je nu wilde horen. Laten we het nu hebben
realiteit geweldig misschien is Jamie achterin misschien hij
is niet
kan ik je helpen ja ja ik kom uit het tijdschrift van de muziekscene en ik hoopte op een
interview Ik ben 27 jaar Ik doe dit nu ongeveer vijf jaar
ja zo spannend als dat het is dat ik de band heb ontmoet
Pardon, je weet dat het best moeilijk is om dat normaal te doen
jongen Ik heb betere dingen te doen, het is beschikbaar, je kunt de weg verlaten die je bent gekomen
of je kunt worden bijgestaan ​​door leden van de medische professie oh oke oke um ik
Ik hoef daar niet naar binnen te gaan. Ik heb de band hier niet echt voor geïnterviewd
je oh ja goed dat ik hier meer van zal genieten
Mevr. baan vaarwel als hij dit niet doormaakt als aegis hij is geweest
rennen door de hele stad om verlichting te vinden die gaat kloppen
hem uit laten we er nooit achter komen wat het masker van mij heeft gemaakt. Oké, dit is een
bruid je hebt honger en ik wil naar de club gaan, waardoor je denkt dat ik honger heb
laten we eerlijk zijn, je hebt een grote motor om daar te draaien maat
Oké, laten we iets aankleden is eh Ik weet iedereen, wat heb je nodig, noem maar op
alles wat ik nodig heb, hoe zit het met kleding die past
Ik stond op het punt me te laten winnen
hoi dit is een plaats dr. J Ik hoorde een paar jongens in het wit over Jamie praten
laten we daar binnen gaan, geen probleem om iemand te zien die je kent
Ik hoop dat ik me niet laat heb gemaakt, dat is goed
dit kan maar beter goed zijn, dus we hebben weer veel problemen gehad
zie je, Dhamma is een goede zaak, dit licht is absoluut dom, alsjeblieft
circus meneer dit is mijn tante wat het is
vind iets ja oh meid ik zat in de vierde klas
met en broos geen teken van de balk
superkrachten en nu word ik een massamoordenaar dr. J je weet niet wat
mensen pijn gaan doen, onthoud dat het hen totaal niet voorspelt
Oké, ik ga iedereen in superhelden veranderen
ja wortelbier is goed voor de ogen, oké, zet je kind hier
weet je dankzij jou kwam ik gewoon binnen met het normale, maar Gracie weet het
Ik ben hier ergens, een persoonlijkheid, er is te veel basis, wat ben je doof
en vervelend goed, ik weet zeker dat ik ze heb horen praten over waar ze mij is
zeg wat Jamie wanneer komt hij hier veel Jay
Manuel zit over de stroompoort
we hebben een wapenstilstand, onthoud dat het voorbij is, ik weet dat je het nooit volhoudt
je zult veel problemen krijgen, Jamie
Ik heb het opnieuw gedaan wat het lijkt dat je tweede blootstelling aan de fotonenbundel heeft
uw spiervezeldichtheid en samentrekkingssnelheid enorm veilig verhoogd
Andrew, je hebt de neiging om je te laten meeslepen. Ik wil niet dat je nadenkt
dit maakt je een soort superheld, kun je dit doen?
Andrew, we hebben een belangrijke discussie waar ik het mee zou willen doen
enige waardigheid eigenlijk wil ik je bedanken, het was niet voor jou dat ik nooit zou hebben gehad
Vond de balk eerder terug om iemand goed te schaden als je me dat niet had gegeven
deze krachten had ik je niet kunnen helpen, dat is waar, maar ik kan het niet
geloof dat dit weer is gebeurd. Ik ben een bedreiging, oh dat ben je niet en Andrew deze kracht is
superkracht, maar zeer gevaarlijk zijn slechts twee gerechten als
je gebruikt deze kracht als ik dit gebruik
Ik wil alleen mijn excuses aanbieden voor mijn neef, hij had niet het recht om jouw licht te nemen en
je had er niets mee te maken wat voor soort persoon denk je dat ik er een had
vraag op een moment dat het hem niet hielp, zei hij dat je hem hem liet lenen
Ik wist niet dat er leugenaars waren aan de kant van mijn zus
van familie Ik hoop dat dit onze wapenstilstand niet zal beïnvloeden, dus dank ik u voor het nemen van de
tijd om het uit te leggen weet je natuurlijk door buiten met dat licht te experimenteren
Je smeekte de arme jongen praktisch om hem aan te nemen
jonge mannen hebben je goed opgevoed in een gezin waar oneerlijkheid werd aangemoedigd
Beledig je mijn zus? Nee, ik dacht dat je meer tijd met hem doorbracht, controleer dat
Ik voel me beter wat ik tot dan toe zie